មិនទាន់ដល់កម្រិតអាចនិយាយជាមួយជនបរទេសបានរលូនទាំងស្រុងទេ
តែប៉ុណ្ណឹងក៏លើសមនុស្សជាច្រើនហើយ
មនុស្សជាច្រើនផ្សេងទៀតនៅមិនចេះផង
អ្នកកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមួយម៉ែត្រហុកសិបបី
អ្នកមានបងប្អូនប្រុសស្រីទេ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់
សត្វដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុតជាសត្វអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តកូនឆ្កែ និងកូនទន្សាយ
អ៊ីចឹងអ្នកមានចិញ្ចឹមសត្វតូចៗទាំងនេះទេ?
ពីមុនធ្លាប់ចិញ្ចឹមកូនទន្សាយ
តែឥឡូវមិនចិញ្ចឹមទៀតទេ
ទៅថ្ងៃក្រោយ អ្នកនៅចង់ចិញ្ចឹមកូនទន្សាយទាំងនេះទៀតទេ?
ឬក៏កូនឆ្កែអីបែបនេះ?
ថ្ងៃក្រោយខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមកូនឆ្កែ កូនឆ្មា និងសត្វតូចៗបែបនេះ
ប្រទេសដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុតជាប្រទេសណា?
ក្រៅពីប្រទេសចិន
ខ្ញុំចូលចិត្តស្វីស
អ៊ីចឹងអ្នកធ្លាប់ទៅស្វីសទេ?
暂时还没有去过
អ៊ីចឹង អ្នកធ្លាប់ទៅប្រទេសណាខ្លះ?
មកទល់ពេលនេះ ខ្ញុំមិនទាន់ធ្លាប់ចេញក្រៅប្រទេសទេ។
អ៊ីចឹង ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកជាអ្វី?
ចំណូលចិត្តខ្ញុំគឺអូសមើលទូរស័ព្ទហ្នឹងឯង។
ផ្លែឈើដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុតជាអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំស្ត្របឺរី។
អ៊ីចឹង អ្នកចូលចិត្តផឹកភេសជ្ជៈទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តផឹកតែទឹកដោះគោ។
ភេសជ្ជៈទាំងអស់ របស់ផ្អែមៗ ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងអស់។
មានរសនិយមណាស់។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តញ៉ាំរបស់ផ្អែមដែរ។
ម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តបំផុតជាអ្វី?
ក្រៅពីរបស់ផ្អែមទាំងនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំប៉ាស្តាអ៊ីតាលី។
អាហ្នឹងឆ្ងាញ់ណាស់។
រាល់ថ្ងៃ អ្នកក្រោកពីគេងម៉ោងប៉ុន្មាន?
បើថ្មីៗនេះវិញ...
រាល់ព្រឹក ខ្ញុំក្រោកតាំងពីម៉ោង៦ហើយ។
ព្រឹកម្ល៉េះ?
ត្រូវទៅរៀនមែនទេ?
អត់ទេ
គ្រាន់តែចង់ឲ្យខ្លួនឯងភ្ញាក់ពីព្រលឹមបន្តិច
កុំឲ្យដេករហូតដល់ថ្ងៃត្រង់
អញ្ចឹងមានន័យណាស់
ចុះរាល់ថ្ងៃ អ្នកគេងម៉ោងប៉ុន្មាន?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំគេងលឿនជាងមុន
ប្រហែលម៉ោងដប់ ឬដប់មួយយប់ ក៏គេងហើយ
សុខភាពល្អណាស់ ល្អមែនទែន
ចុះអ្នកចូលចិត្តហាត់ប្រាណទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តហាត់ប្រាណទេ
អញ្ចឹងធម្មតាអ្នកគ្រាន់តែអូសទូរសព្ទមែនទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំធម្មតាចូលចិត្តដេកអូសទូរសព្ទ
ល្អហើយ
ចុះរាល់ព្រឹក ពេលភ្ញាក់ឡើង រឿងដំបូង
អ្នកធ្វើអ្វី?
បើកទូរសព្ទ មើលទូរសព្ទ
អូខេ មនុស្សផ្កាយ
សួស្តី
អ្នកត្រកូលអី?
ខ្ញុំត្រកូលកៅ។